Resumen

En esta etapa del proyecto no fue necesario realizar modificaciones en el IDE, ya que se procedió únicamente a la conexión de los periféricos según lo indicado en la consigna.

Como resultado, se observó que al variar la intensidad de luz incidente sobre el LDR, la salida presentaba un cambio proporcional.

A partir de los datos obtenidos en el IDE, se evidenció una relación lineal entre la señal de entrada y la de salida.

En la carpeta led_ldr se incluyen el banco de trabajo y el gráfico generado a partir de los datos obtenidos del LDR.